0123  Вы испытываете высокое внутреннее напряжение и страх перед скукой и неудовлетворенностью. Чтобы разрядить их, вам хочется “острых ощущений”, поэтому вы легко возбудимы и стремитесь почувствовать все сами и жить по своему усмотрению.
0132  Вы ждете от других интенсивного выражения симпатии и живого участия, при этом вам кажется, что вы не получаете даже предупредительного отношения и понимания. Так как вы не хотите испытывать чувство неудовлетворенности и скуку, вы проявляете инициативу, стремясь воодушевить себя успехом и получить более яркие переживания.
0213  У вас накопилась неудовлетворенность, вследствии чего вы стали более раздраженным и выплескиваете накапливающееся возбуждение по первому попадающемуся поводу. Вы пытаетесь жить по своему усмотрению, отвергая все.
0231  Вы ждете, что окружающие примут участие в вашей интенсивной деятельности, но обнаруживаете у них отсутствие понимания и предупредительного отношения к себе. Вы проявляете активность, заинтересованность происходящим и готовность им увлечься, так как не хотите испытывать чувство неудовлетворенности.
0312  Вы испытываете чувство неудовлетворенности происходящим и отвращение к тем, кто не согласен с Вами, в результате чего у вас накапливается раздражение, которое вы с трудом сдерживаете и можете выплеснуть в виде мощной вспышки.
0321  Вас испытываете неудовлетворенность ситуацией и сильное отвращение к ней. Вы стараетесь сдерживать свое возбуждение и раздражение. Со временем подавляемые агрессивные аффекты могут начать вызывать повышенную чувствительность к физическим недомоганиям и депрессивную подавленность.
1023  То ли из-за подавленности, то ли из-за пренебрежительного отношения к себе, Вы чувствуете себя скованным настолько, что это перерастает в невыносимое напряжение. Вы хотите вырваться из оков стесняющей ситуации, чтобы свободно развернуться и жить по своему усмотрению.
1032  Вы хотите освободиться от собственной скованности и сдерживающих вас обстоятельств, чтобы развернуть собственную активность, с помощью нее воодушевить себя успехом и получить более яркие переживания.
1203  Вы чрезмерно раздражены, испытываете мучительные волнения и хотите убежать от противных вам отношений, так как, с одной стороны, их уже нельзя изменить, с другой - нет больше сил сопротивляться.
1230  Вы контролируете собственные импульсы, действуете расчетливо и целеустремленно, не хотите ссор, волнений и объяснений.
1302  Вы испытываете отвращение к отношениям, которые воспринимаете как мучительные. Эти отношения вызывают у вас сильное раздражение, поэтому вы обессилены и не можете оказывать сопротивление.
1320  Вам кажется, что к вам относятся с пренебрежением, либо эксплуатируют. Вы испытываете отвращение к несправедливым требованиям, из-за чего считаете, что должны бороться с этим, и занимаете оборонительную позицию. Вы сдерживаете свое возбуждение и агрессивность, но иногда спонтанно становитесь чересчур возбудимы.
2013  Вы опасаетесь, что не сможете свободно действовать и все пережить, либо из-за внутреннего стеснения, либо из-за внешних ограничений, поэтому вы стремитесь их преодолеть, что делает ваше поведение вынужденным и вызывает у вас повышенную возбудимость.
2031  Ограничения мешают вашему стремлению все пережить, поэтому вы защищаетесь от них. Вы намерены показать на что способны, с помощью собственной активности.
2103  Вы изнурены мучительными волнениями, чрезмерно раздражены, легко возбудимы и боитесь, то поступите необдуманно.
2130  Вы хотите действовать и интенсивно переживать, при этом ищете постоянства и спокойных ситуаций, но опасаетесь, что если вдруг возникнут разногласия или вас что-то разволнует, то вы можете впасть в состояние чрезмерного возбуждения.
2301  Вы больше не можете находится в ситуации, которая вас не удовлетворяет и которую вы оцениваете как мучительную. Поэтому вы испытываете раздражение, но сдерживаете его, чтобы не показать другим, что события вызывают у вас отвращение, и чтобы не впасть в депрессивное состояние.
2310  Вы сдерживаете свое раздражение, чтобы не показать другим, что испытываете раздражение, и чтобы избежать невыносимых разногласий и переживаний.
3012  Вы воспринимаете некоторые обстоятельства как помехи и при этом не хотите, чтобы из-за этого у вас появились разногласия с другими и последующее раздражение. Вы желаете, чтобы с вами бережно обращались.
3021  Вы воспринимаете некоторые обстоятельства как помехи, которые стесняют вас. Вы стремитесь не провоцировать ссоры, чтобы избежать напряженности. Вы хотите, чтобы какие-либо требования удовлетворялись мирным путем, стремитесь к постоянству, спокойствию и удовлетворенности.
3102  Свое состояние вы оцениваете как мучительное и больше не можете в нем находится. Вы перегружены, чрезмерно раздражены и истощены. Вы хотите чувствовать удовлетворенность и желаете, чтобы с вами обращались бережно.
3120  Вы хотите, чтобы все требования друг к другу решались мирным путем. Вы избегаете волнения, хотите чувствовать удовлетворенность и стремитесь к постоянству и спокойствию.
3201  Свое состояние вы считаете мучительным и невыносимым. Вы оцениваете требования к вам как несправедливые, потому они напрягают вас. Из-за этого, вы раздражены, испытываете отвращение и уклоняетесь от этих требований. Вы хотите, чтобы с вами обращались бережно и относились с вниманием.
3210  Ваше состояние вас не удовлетворяет, потому вы чрезмерно раздражены. Вы нуждаетесь во внимании и хотите побыстрее удовлетворить свои потребности, чтобы снять напряжение и обрести спокойствие.