0123  Ваша эмоциональная связь не удовлетворяет Вас и Вы ей противитесь. Вы стремитесь к тому, чтобы не привязываться к партнеру, не жертвовать ради него, а беззаботно наслаждаться счастьем.
0132  В отношениях Вы чувствуете себя зависимым и неудовлетворенным. Вас привлекают идеализированные представления о партнере. В то же время, Вы стараетесь не допускать глубокой сердечной привязанности.
0213  Вы критически настроены, разочаровались в сердечной связи с партнером, и теперь ее отвергаете. Считаете, что эта связь ставит вас в зависимое положение. Вы требуете, чтобы люди считались с вашими желаниями и пристрастиями, стремитесь к независимости и беззаботности.
0231  Вы не хотите быть преданным имеющейся сердечной связи, так как она не удовлетворяет Ваши притязания на достоинство и уважение. Стремясь сохранить независимость, вы сдерживаете свою склонность увлекаться.
0312  Вы стремитесь сохранять независимость, и поэтому не желаете быть преданным сердечной связи. В отношениях вы требуете уважения к себе и держите партнера на определенном расстоянии. Вы предпочитаете защищаться, критикуя других.
0321  Вы стремитесь сохранять независимость, и поэтому не желаете быть преданным сердечной связи. Вы желаете быть уважаемым, требуете заверений в благосклонном к себе отношении. Ваши идеи и достижения крайне для Вас значимы. Вы предъявляете строгие требования к партнеру и не даете ему спуску, возможно, этого не осознавая.
1023  Вы оптимистично настроены по отношению к партнеру и связи с ним. Вы хотите освободиться от чувства внутреннего одиночества, чтобы беззаботно наслаждаться счастьем.
1032  Вы опасаетесь пустоты одиночества. Для Вас партнер и увлечение им - доминирующий идеал. Вы с воодушевлением отдаетесь этому чувству.
1203  Ваше желание установить контакт не удовлетворено в полной мере, наталкивается на сопротивление, из-за чего Вы считаете себя униженным. Ваша чувствительность повышена, Вы уязвимы, в особенности по отношению к близким и дорогим людям. Иногда ведете себя бесцеремонно, возмущаетесь даже по незначительным поводам.
1230  Вы в восторге от своего партнера и увлечения им. Этот восторг стал в вашем сознании доминирующим идеалом и усилил ваше чувство собственной значимости. Вы требуете от партнера беспредельной преданности, окружаете его авторитарной заботой, мотивируя это ответственностью за его благополучие.
1302  Вы полны возмущением и неприязнью по отношению к партнеру, поэтому отворачиваетесь от него, предпочитая независимость. Вы требуете достойного отношения и уважения к себе.
1320  В сердечных отношениях вы претендуете на неограниченную взаимность, в то же время, Вы боитесь разочароваться в партнере и потерять любовь. Стремясь стабилизировать свое эмоциональное состояние, Вы сохраняете независимость, при этом нуждаетесь в уважении.
2013  С одной стороны, Вы хотели бы избежать чувства одиночества и ощущаете потребность в сердечном союзе, с другой - Вы испытываете к партнеру предубеждение. Это делает Ваше настроение неустойчивым.
2031  Вы стремитесь избежать ощущения, что Вас держат на расстоянии и избавиться от чувства одиночества. Вы испытываете потребность отдаться потребность с воодушевлением отдаться чувственному влечению как доминирующему идеалу.
2103  Вы испытываете горькое разочарование в сердечной связи. Вы хотели бы беспрепятственно наслаждаться счастьем, однако склонны разрывать отношения, чтобы избежать мучительных переживаний.
2130  Вы испытываете непреодолимую потребность отдаться чувственному сердечному влечению как доминирующему идеалу. От партнера Вы ожидаете неограниченной взаимности.
2301  В сердечной связи Вы испытываете горькое разочарование. Порываете отношения, чтобы избежать мучительных переживаний. Вы хотели бы стать независимым и свободным, дабы не страдать от собственной чувствительности и обидчивости.
2310  Вы претендуете на неограниченную взаимность в сердечных отношениях, в то же время, боитесь разочароваться или потерять любовь. Стремясь стабилизировать свое эмоциональное состояние, Вы держите себя независимо. Однако, ваша чувствительность заставляет Вас испытывать страдания, если Вы не встречаете от партнера должного внимания и уважения.
3012  Вы опасаетесь испытать одиночество из-за утраты любви. Вы хотите беззаботно наслаждаться сердечной связью, ощущая гармонию и защищенность.
3021  Вы опасаетесь испытать одиночество из-за утраты любви. Вы испытываете непреодолимую потребность в гармоничных сердечных отношениях.
3102  Вы страдаете из-за отсутствия такой сердечной связи, которая бы удовлетворяла Вас. Вы склонны считать свое состояние невыносимым и мечтаете о беззаботном наслаждении и ощущении защищенности.
3120  Вы испытываете настоятельную потребность создать крепкую и гармоничную сердечную связь.
3201  Вы страдаете от отношений, вызывающих мучительные волнения и горькие разочарования. Эти отношения сделали Вас чрезмерно чувствительным. Вы пытаетесь уклониться от текущих отношений, чтобы найти необходимые разрядку или покой. Вы мечтаете об ощущении защищенности.
3210  Вы настойчиво стремитесь найти такие гармоничные сердечные отношения, которые бы Вас удовлетворяли. В отношениях Вы претендуете на безграничную взаимность и остро реагируете, если не встречаете к себе внимания.