0123  Вы считаете, что не обладаете достаточной твердостью, чтобы добиться желаемого. Неуверенность в себе Вы компенсируете повышенной возбудимостью. Вы нуждаетесь в атмосфере, которая бы соответствовала вашему возбужденному состоянию, а также ищете контакты и обстоятельства, которые бы это состояние поддерживали. Вы развиваете бурную деятельность, чтобы не впасть в состояние расслабления.
0132  Вы стараетесь утвердиться, утвердиться, не поддаваясь нецелесообразным потребностям и не принимая даже выгодные компромиссы. Несмотря на это, Вы умеете хорошо приспосабливаться.
0213  Вы ищете встреч, которые бы отвечали вашим особым требованиям - такие встречи возбуждают и очаровывают вас. Физические наслаждения не дают нужной разрядки, поэтому Вы ищете острых ощущений.
0231  Вы хотите утвердиться, проявляя стойкость и самоуверенность. Хотите решать и действовать самостоятельно. Вы способны сдерживать и регулировать свои потребности, если этого требует ситуация - вплоть до отказа от них. Вы не идете ни на какие компромиссы.
0312  Вы напряженно пытаетесь утвердиться и справиться с ситуацией. Если необходимо - умеете приспосабливаться.
0321  Вы напрягаете силу воли, чтобы справиться с желанием реализовать нецелесообразные потребности или поддаться постороннему влиянию. Вы хотите утвердиться - непременно, не обращая внимания на трудности или соблазны.
1023  Вы воспринимаете напряжение, вызываемое неудовлетворенными потребностями, как внешнее нестерпимое давление. Вы стремитесь побыстрее удовлетворить эти потребности, чтобы снять напряжение.
1032  Вы стремитесь утвердиться, проявляя стойкость и самоуверенность. Добиваясь своего, Вы не проявляете излишнего упорства. Вы пользуетесь инициативой других с выгодой для себя.
1203  Вы желаете освободиться от заведенного порядка. Вы стремитесь ко всему необычному, экстравагантному и проявляете интерес к встречам, обещающим неожиданности.
1230  Вы хотите занять определенное место в обществе, утвердиться в нем, проявляя твердость характера. Чтобы ориентироваться, вам необходимо знать точку зрения окружающих по этому вопросу. Вы избегаете ни к чему не обязывающих контактов.
1302  Вы недовольны существующим порядком из-за перенапряжения. Вы хотите обратить на себя внимание своенравием, а оригинальностю добиться уважения. Любите выделяться необычными идеями и взглядами.
1320  Вы хотите убедить себя и других в собственной независимости и превосходстве. Вследствие усиленного самоутверждения находитесь в напряженном состоянии. Вы упорно настаиваете на своем мнении, непреклонны и защищаетесь от постороннего влияния.
2013  Ваше стремление удовлетворить свои потребности вызвало сильное напряжение, которое истощает Вашу силу воли и воспринимается как невыносимое. Поэтому Ваши стремление утвердить себя и возможность оказывать сопротивление другим ослаблены. Вы неспособны проявлять выдержку и целенаправленно проводить свою линию. Избегаете беспокойства и уклоняетесь от сопротивления. Вы неуверены в себе и нерешительны. Вы уступаете, чтобы не отвечать за последствия.
2031  Вы хотите утвердиться, занимая решительную позицию, но не находите в себе сил для настойчивой и длительной борьбы. Вы неспособны противостоять потребности в разрядке, благополучии и физической удовлетворенности, и это ослабляет Вашу силу воли.
2103  Вы не признаете условностей и установленного порядка. Вы не принимаете окончательных решений, чтобы не пришлось потом от них отказываться. Хотите быть оригинальным, ищете экстравагантных решений и встреч.
2130  Вы хотите утвердиться, занимая решительную позицию, хотели бы не поддаваться постороннему влиянию. Однако отказываетесь от стремления к самоутверждению, если оно мешает достичь желанного для Вас физического удовлетворения и взаимодействия с другими.
2301  Вы не признаете условностей и установленного порядка. Хотите все сделать по-своему, желаете претворить в жизнь собственные оригинальные идеи и желания.
2310  Вы считаете, что Вас обошли. Воспринимаете сложившиеся отношения как неприемлемый фактор, который, изнуряя, ослабляет Ваши твердость воли и стремление утвердить себя.
3012  Вы считаете, что неспособны утвердить себя, быть выше трудностей и сопротивления. Не напрягаете необходимую для твердости и настойчивости силу воли, а сразу уступаете. Ищете лишенного конфликтов и напряжения состояния удовлетворенности и приятности.
3021  Вы испытываете потребность в разрядке, однако не готовы отказаться от своих обычных потребностей или хотя бы регулировать их. Вы стремитесь к постоянству тех отношений, которые приносят Вам чувственное удовлетворение.
3102  Главное для Вас - удовлетворение потребностей в физических удовольствиях. Вы не хотите ни в чем себе отказывать. Установленный порядок для вас - помеха в стремлении беспрепятственно удовлетворять свои причудливые потребности.
3120  Вы стремитесь к спокойствию и постоянству, которые могли бы обеспечить Вам разрядку, комфорт и удовлетворение физических потребностей.
3201  Вы испытываете тягу к удовлетворению настоятельных потребностей в физических удовольствиях. Не хотите приспосабливаться к обстановке. Не желаете терпеть лишения. Отклоняете установленный порядок как стеснение или помеху. Вы пытаетесь ослабить внутреннее напряжение, удовлетворяя непомерно большие потребности.
3210  Ваше стремление реализовать свои притязания, сталкиваясь с необходимостью адаптации, порождает конфликт. Вы не допускаете постороннего влияния и, в то же время, уклоняетесь от принятия собственных решений. Вы избегаете проблем, заглушая их удовлетворением потребностей в разрядке, комфорте и физическом удовольствии.