0123  Вы считаете связь с партнером зависимостью и противитесь ей. Желая освободиться от чувства зависимости, Вы избегаете проблем. Вы неспокойны и суетливы. Вы надеетесь, что найдется выход, долгожданная развязка, которая принесет Вам облегчение.
0132  Вы противитесь связи с партнером, так как считаете, что занимаете в ней зависимое положение. Испытываете неудовлетворенность, боитесь, что вас обойдут. Вы стремитесь освободиться от внутренней зависимости и проявить себя, двигаясь по направлению к достижению успеха.
0213  Вы противитесь общности с кем-то, так как считаете, что занимаете в ней зависимое положение. Желаете обрести независимость. Вы надеетесь, что выделяясь и превосходя других вскоре вызовете симпатию, завоюете авторитет, добьетесь любви.
0231  Вы противитесь общности с кем-то, так как считаете, что занимаете в ней зависимое положение. Боитесь, что вас обойдут. Желаете обрести независимость. Вы намерены добиться успеха, не обращая внимания на чувства, которые кажутся вам несущественными.
0312  Вы противитесь зависимости в не удовлетворяющих Вас отношениях. Стремитесь стать независимым, чтобы, ни с чем не считаясь, добиться реализации собственных намерений.
0321  Вы не желаете быть верным своей прежней связи, поскольку она вас не удовлетворяет и в ней вы чувствуете себя зависимым. Вы стремитесь стать независимым, чтобы иметь возможность поступать в соответствии со своими требованиями, самостоятельно, а не вследствии сердечных отношений.
1023  Ваши желания быть сильным и обрести превосходство не осуществились. Трудности воспринимаются вами как давление и вызывают напряжение. Уклоняясь от них, вы бежите в мир иллюзий и надежд.
1032  Вы стремитесь осуществить свои намерения. Встречая трудности на пути, вы воспринимаете их как препятствия и пытаетесь от них уклониться. Хотите искренних, глубоких и интенсивных чувств и переживаний. Желаете проявить себя с лучшей стороны.
1203  Ваше волнение достигло той точки, когда справиться с ним вы уже не в состоянии. Вы пришли в отчаяние и надеетесь вырваться из сложившейся ситуации, чтобы освободиться и найти облегчение.
1230  Вы не хотите испытывать разочарования и неудачи и поэтому концентрируете внимание на поставленной перед собой цели. Хотите утвердиться. Вы уверены в собственной силе и настойчивости, и потому не допускаете в них сомнений.
1302  Вы чрезмерно раздражены сложившимися неприятными отношениями. Нуждаетесь в бережном отношении, признании и уверенности в себе.
1320  Вы хотели бы оградить себя от неуважения и возможных разочарований. Считаете, что самоутверждением можете упрочить свою безопасность. Нуждаетесь в признании.
2013  Вы воспринимаете ущемление своих интересов как невыносимое давление, которому вынуждены уступить, чтобы не тратить зря силы. Вы предаетесь надеждам и строите иллюзии.
2031  Вы стремитесь жить, интенсивно, глубоко и искренне переживая, пользуясь успехом и любовью. Однако, если ущемляют Ваши интересы, теряетесь, воспринимая это как давление со стороны.
2103  Вы избегаете раздражений и волнений. Разочарованы и утомлены. Ищете выход, надеясь на то, что облегчение придет само.
2130  Вы хотели бы оградить себя от разочарований и пустоты, с головой уйти в решение какой-либо задачи или отдаться переживаниям любви и с помощью сильной эмоциональной отдачи построить гармоничные отношения.
2301  Вы раздражены вследствие того, что ваши ожидания не сбываются. Помехи на пути осуществления своих намерений Вы воспринимаете как несправедливое к себе отношение, которое угнетает Вас.
2310  Вы боитесь, что ситуация может стать ненадежной или неопределенной. Боитесь пустоты одиночества. Поэтому с повышенной чувствительностью напряженно следите за тем, относятся ли к Вам с должным вниманием и надежно ли гарантирована Ваша безопасность.
3012  Вы воспринимаете трудности в преодолении неприятных обстоятельств как давление, которое невозможно вынести. Избегаете напряженности в отношениях. Ищете ситуации, где бы к вам относились бережно и где бы Вы чувствовали себя в безопасности.
3021  Вы не чувствуете себя способным преодолеть трудности и отстоять свои требования. Уклоняетесь от напряженности конфликтных ситуаций и ищете удовлетворения в дающем удовольствие комфорте и душевной гармонии.
3102  Из-за разногласий и несбывшихся ожиданий вы считаете свое состояние мучительным. Остро нуждаетесь в покое и удовлетворенности.
3120  Вы боитесь пустоты одиночества. Стремитесь к более тесной и полной сердечной близости с кем-то, чтобы быть уверенным, что вас не бросят, и чтобы постоянно чувствовать удовлетворение.
3201  Ваше эмоциональное напряжение, вызванное внутренними противоречиями, стало невыносимым, Вы хотели бы от них спрятаться. Вы чрезмерно восприимчивы и нуждаетесь в  покое, разрядке. Хотите, чтобы с Вами обращались бережно.
3210  Вы боитесь пустоты одиночества. Ищете опору и убежище в тесной сердечной связи. В ней же видите гарантию своей безопасности и условие, при котором сбудутся не исполнившиеся ранее желания.