0123  Данная ситуация вас не удовлетворяет. Вы стремитесь решить ее по-новому, надеясь, что это принесет облегчение и создаст условия, которые позволят раскрыть ваши способности. Из-за этого напряженного ожидания вы возбуждены.
0132  Вы напряженно ждете нового случая, в котором беспрепятственно сможете пережить радость чувственных наслаждений, так как у вас нет близких отношений, в которых можно было бы удовлетворить эту потребность. 
0213  Текущая ситуация не удовлетворяет Вас. Из-за этого вы ведете себя напряженно, соблюдаете дистанцию. Опасаетесь, что Вас поставят в невыгодное положение или используют в чужих интересах - из-за этого вы ставите людям упредительные условия. Вы стремитесь изменить отношения так, чтобы возникла ясность и можно было бы найти выход.
0231  Вы боитесь упустить случай удовлетворить свою потребность в нежном отношении и приятном времяпрепровождении, так как чувствуете их недостаток. Также вы ведете себя расчетливо для того, чтобы иметь возможность пережить радость чувственных наслаждений.
0312  Вы чувствуете, что попали в ситуация непонимания, которое вызывает обиду и воспринимается вами как оскорбление, бессердечное нежелание идти на встречу и стремление использовать вас в своих интересах. Поэтому вы держитесь на расстоянии от других и защищаетесь от критики или бесцеремонных нападок, напряженно следя за отношением к себе.
0321  Вы опасаетесь, что ваши притязания встретят критику или отказ и это поставит его в невыгодное положение, а сами притязания будут проигнорированы. Поэтому вы защищаете себя с напряженным вниманием и с помощью гибкой тактики. Вы следите за тем, чтобы не допустить нанесения ущерба собственным интересам.
1023  Вы хотите освободиться от внутренних и внешних препятствий, найти контакт с окружающей средой и свободно проявить себя в новых условиях.
1032  Вы стремитесь установить с окружающими прямой непосредственный контакт, чтобы переживать всю гамму чувств, возникающих между людьми в контакте, и радуетесь этим чувствам.
1203  Вы считаете, что ваши отношения с окружающими неприятные и невыносимые. Поэтому вы устанавливаете для других границу приемлемого и неприемлемого поведения и хотите пока держать себя на расстоянии, чтобы внести ясность, снять напряжение и найти выход.
1230  Вы хотите насладиться радостью чувственных ощущений и переживаний во время общения, предварительно защитив себя от недооценки, изоляции и возможных разочарований. Вы добиваетесь своих желаний, ведя себя расчетливо.
1302  Определенная связь вызывает у вас отвращение. Вы пытаетесь отделиться, устанавливаете для партнера жесткую границу между приемлемым и неприемлемым поведением, а также держитесь по отношению к нему с холодным отчуждением.
1320  Вы разочарованы, поэтому ведете себя осторожно. Вы держитесь на расстоянии, чтобы лишний раз не столкнуться с тем, что вам отказали или подвергли критике, недооценили или оскорбили. Чтобы не тешить себя иллюзиями, вы держитесь настороженно.
2013  Вы стремитесь освободиться от неприятной вам ситуации, которая вас удручает. Также вы надеетесь на полное понимание, предупредительное отношение и доброжелательность окружающих.
2031  Вы стремитесь к доброжелательном и гармоничным, лишенным напряженности отношениям и к приятным переживаниям.
2103  Вы рвете отношения, чтобы найти облегчения и избежать чувств настолько неприятных, что вам кажется, что они могут парализовать. Вы надеетесь на выход, полное понимание, предупредительное отношение и доброжелательность окружающих.
2130  Вы не хотите, чтобы появилось чувство одиночества и пустоты. Вы не хотите лишаться чувственных переживаний, но и не хотите ущемления личных интересов. Поэтому вы стремитесь к установлению гармоничных отношений, в которых никогда бы не возникало осложнений. 
2301  Вы чувствительны и легко ранимы. Вы чувствуете себя униженным, испытываете чувство отвращения к другим. Также вы с напряженным вниманием охраняете себя от любого проявления бестактности.      	
2310  Вы устанавливаете другим границу между приемлемым и неприемлемым их поведением, чтобы защитить себя от горького разочарования, оскорбительного отказа и чтобы не обманывать себя иллюзиями.
3012  Вы испытываете потребность в нежности, удовольствиях и доброжелательном отношении, чтобы благодаря им в благожелательной атмосфере забыть пренебрежительное отношение и избавиться от чувства одиночества.
3021  Вы испытываете потребность в установлении таких гармоничных и непосредственных отношений, чтобы в них можно было, ничего не боясь, постоянно испытывать чувственные наслаждения.
3102  Неприятная ситуация вызывает у вас отвращение и навевает скуку. При этом вы хотите полного понимания, бережного и ласкового отношения.
3120  Наслаждаясь приятной атмосферой, Вы хотите забыть пренебрежительное отношение, изоляцию и одиночество.
3201  Вы недовольны, чувствуете себя безрадостно и испытываете ко всему отвращение. А вам бы хотелось бережного, ласкового и нежного обращения. Вы боитесь разочароваться, поэтому чрезмерно чувствительны и легко ранимы.
3210  Вы испытываете чувство жалости к себе из-за несбывшихся ожиданий и пренебрежительной недооценки. Вы мечтаете о ласковом и нежном обращении и хотели бы наслаждаться приятной атмосферой во взаимоотношениях.
 
 
